 4       3       0.0      0.   0.0   1.  1.   100. 0.01 9.81   1.

sistema algoritmo  beta   f0   wf   x0    v0    t    dt   l    w2

istruzioni:

  sistema:
  sistema = 1 oscillatore classico
  sistema = 2 pendolo (classico se beta = 0, f0 = 0)
  sistema = 3 analisi errori 
  sistema = 4 sezioni di poincare' e fasi
  sistema = 5 bacini di attrazione
  sistema = 6 biforcazioni
  sistema = 7 problema di keplero con 2 pianeti
  sistema = 8 integrazione traiettorie a diverso f0
  sistema = 0 exit 

  algoritmo:
  algoritmo = 0 Eulero
  algoritmo = 1 Eulero-Cromer
  algoritmo = 2 Verlet Velocity
  algoritmo = 3 Rounge-Kutta (per input da file e' default RK di ordine 4)
 

  legenda:

 l: lunghezza del pendolo
 beta: coefficiente di attrito
 f0: forzante
 wf: frequenza del forzante
 w2: frequenza quadra dell'oscillatore (per il pendolo viene calcolata tramite la lunghezza e g(definito negli headers) )